¿Por qué me eligen los clientes?
¿Cuáles  son los tipos de clientes? > segmentación
¿Cómo robarle clientes a mi competencia?
¿Qué clientes son propensos a abandonarme?
¿Quién es un cliente "bueno"?
¿Qué ofrecen las otras empresas? y comparar

1. datos de los clientes recientes
2. datos de los clientes que no he podido atraer
3. datos como antiguedad, edad, capacidad adquisitiva

Datos sociodemograficos
Datos de comportamiento

------------------------------------
Tipos de problemas a tareas

¿Cuáles son los prospectos más susceptibles de convertirse en clientes?
1. Clasificación

¿Cuantas personas necesito en navidad para soportar la carga adicional?
2. Regresión - Secuencias(tengo en cuenta info temporal)

Tengo dinero para hacer 4 campañas de mercadeo. ¿Cómo segmento los clientes?
3. Clustering

Dado que este cliente tiene cuenta de ahorros, tarjeta de crédito y seguro de carro con
mi entidad, ¿Cuál es el mejor producto para ofrecerle ahora?
4. Asociación ("los que me compran pañales, los que me compran cervezas")

¿Cuáles son los clientes más parecidos a este cliente?
5. Clustering

¿Cuánto me va a comprar cada gran cliente el próximo mes?
6. Regresión - Secuencias

¿Le estoy cobrando adecuadamente a mis clientes?
7. Clustering
Los datos de los comportamientos de los clientes

¿Cuál es la probabilidad de que este cliente me pague en los próximos 30 días?
8. Clasificación
Algunos modelos de clasificación también me dan la probabilidad que me clasifican las categorias

¿A qué máquinas debería hacerles mantenimiento preventivo?
9. Detección de excepciones - Clasificación (si tengo suficientes anomalías)

¿Cuánta plata debería invertir en publicidad en radio, televisión e internet?
10. Regresión

¿Cuál es el nivel de inventario óptimo para cada producto en cada semana del año?
11. Secuencias/PRONÓSTICO

--------------------------------------
Clustering es un Aprendizaje no supervisado

Reducción de dimensiones = Resumen

MENOS es MÁS!

-------------------
Pete Chispman

Presentar una de las seis fases del modelo CRISP-DM (5 - 10 minutos)
Que se tiene que hacer
Cuales son las salidas / entregables
G3: Tauta, Molano, Stevens 
